1. В текстовом файле, содержащим код программы на языке С++, проверить соответствие открывающих и закрывающих фигурных скобок {}. Результат проверки вывести на экран и записать в вид фразы в отдельный текстовый файл.
 
2. Имеется 3 класса «Равносторонний треугольник», «Квадрат», «Круг». Определить, могут ли быть эти фигуры вписаны друг в друга. (Круг->Квадрат-> Треугольник)
 
3. Написать задачу определения индекса массы тела человека (ИМТ) и выдачи рекомендации с учетом возраста, веса и пола.
 
4. В трех разных городах есть зоопарки. Вывести информацию по каждому зоопарку и определить, в каком зоопарке и какого вида животных больше. Предложить схему равномерного распределения животных по зоопаркам.
 
5. Два натуральных числа называют дружественными, если каждое из них равно сумме всех делителей другого, кроме самого этого числа. Найти все пары дружественных чисел, лежащих в диапазоне от 200 до 300.
 
6. Назовём натуральное число палиндромом, если его запись читается одинаково как с начала так и с конца (пример: 4884, 393, 1, 22). Найти все меньшие 100 натуральные числа, которые являются палиндромами.
 
7. Определить количество локальных максимумов в заданном числовом массиве. (Локальный максимум в числовом массиве – это последовательность трех рядом стоящих чисел, в которой среднее число больше стоящих слева и справа от него).
 
8. Дано целое число в двоичной системе счисления, т.е. последовательность цифр 0 и 1. Составить программу перевода этого числа в десятичную систему счисления.
 
9. Реализовать класс автомобиль со следующими атрибутами (марка, модель, мощность). Вывести информацию по каждому автомобилю, в конце вывода – самый мощный автомобиль.
 
10. Реализовать класс Фигура, которая высчитывает Площадь или Периметр по запросу пользователя для указанной им фигуры (Треугольник, Прямоугольник, Круг).
 
11. Реализовать класс Студенты, который содержит следующую информацию: ФИО, год рождения, год поступления, оценки по математике, физике и информатике. Записать в файл ФИО, возраст, номер курса и средний балл каждого студента.
